Title: BCI

----

Short-description: Meten van de circulariteit van een gebouw

----

Description: BCI Gebouw is een meetinstrument waarmee de circulaire potentie van een vastgoedobject kan worden bepaald. BCI Gebouw geeft invulling aan één van de  kerndoelen van de transitieagenda Circulaire Bouweconomie: het meetbaar  maken van circulariteit om bewustwording bij directbetrokkenen en de maatschappij te creëren. Ook sluit BCI Gebouw aan bij de uniforme, effectieve meetmethode, zoals deze door platform CB’23* is ontwikkeld samen met opdrachtgevers en opdrachtnemers. Waar andere meetinstrumenten zich vooral richten op het grondstof- en materiaalgebruik, maakt de BCI ook de losmaakbaarheid van een gebouw inzichtelijk.

----

Pre-reqs:

- 
  required: Gegevens gebouw

----

Price:

- 
  name: BCI zonder validatie
  price: 500
- 
  name: BCI met validatie
  price: 800

----

Difficulty: 2

----

Time: 90

----

Link: https://bcigebouw.nl/

----

Company-tags: Energieverbruik bedrijf, Installaties, Nutsvoorziening

----

Product-tags: Recyclebaarheid, Vervanging, Materialenpaspoort